оа!за, оа!зис оба!битися оба!біч оба!грений обагри!ти(ся) обагря!нити обагря!тися обандеро!лений
обандеро!лити обандеро!лювати оба!піл оба!полок, оба!польний оба!чливий оба!чливість обби!вка оббивни!й
обби!ти обби!тий оббиття! оббі!гати оббі!гти оббі!лений оббіли!ти оббіло!ваний оббре!ханий оббри!зканий
оббри!зкати оббри!зкувати оббри!зкувач оббрі!хування оббрі!хувати оббудо!ваний оббудо!вувати
обважні!лий обважні!лість обважні!ння обважні!ти обвало!ваний обвало!вувати обвалько!ваний
обвалько!ваний обваля!ти обве!дений обве!дення обве!зений обве!зення обверті!ти обвину!ти
обвадня!тися обву!глений обву!глити обву!глювання обву!глюватися обвʼязаний о!бвʼя!зка
обвʼя!зувальний обвʼя!зування обвʼя!зуватися обганя!ти обде!рти(ся) обду!маний
обду!мування обду!мувати обду!рений обду!рення обезземе!лений обезземе!лення обезземе!лити
обезземе!люваний обʼєдна!вчий обʼєдна!льник обʼєдна!льниця обʼє!днаний обʼє!днаність обʼє!днання
обʼєдна!ння обʼєдна!тися обʼє!днуваний обʼє!днування обʼє!днуватися обʼє!днувач обʼє!днувачка
обʼє!кт обʼєкти!в обʼєктива!ція обʼєктивіза!ція обʼєктиві!зм обʼєктиві!ст обʼє!м обʼїда!тися
обʼї!дений обʼї!дки обʼїжджа!ння обʼїжджа!ти обʼї!жджений обʼї!ждження обʼї!жджик обʼї!зд обʼї!здити обпої!ти
обʼї!сти(ся) обʼїзди!ти обʼїзни!й обʼї!хати обню!ханий обню!хати обню!хування обню!хувати обо!жнювання
обо!жнювати обо!жнювач обо!жнювачка обпа!лювальний обпа!лювання ю!ка ю!кола ю!нга ю!ний ю!ність
ю!нкер1
шабази!т, шабату!ра, шабату!рка, шаба!ш, шаба!ш, шабашити шаблі! щабе!ль щабельо!к щабли!на щабли!н
щаве!ль щаве!льний щавле!вий ща!влик щавли!нка щади!ти фабіа!нець фабіа!нство фабіа!нський фабліо!
фабльо!, фа!брений фа!брення фа!брика фа!брити фа!була, цапо!к, ца!пфа, цара!т, ца!рга, царе!вич цвісти!
ґабли!ще ґа!блі ґе!ґати ґеґота!ти ґрунтозахисни!й ґрунтопідпу!шувач ґрунтомі!р ґу!дзик їда! їдо!к їжа!к
їзде!ць їжаченя! іхтіо!лог йняти(ся)
авантюри!н1 авантюри!н2 авторите!т1 авторите!т2 аквамари!н1 аквамари!н2 акт1 акт2 амоні!т1 амоні!т2
борони!ти(ся)
